PATTERN DI PROGRAMMAZIONE AD OGGETTI VISITOR

Questo pattern fa uso di un oggetto che attraversa
una struttura dati camplessa per eseguire delle operazioni su di essa.

In questo esempio verra' applicato per l'implementazione di una calcotrice.

Definiamo prima di tutto la struttura dati.

Un'espressione rappresenta una o piu' operazioni da eseguire con una
calcolatrice fino a quando non viene premuto l'invio.
Per semplicita' di analisi l'input sara' di tipo String e in notazione polacca(prefissa)
che semplifica il parsing dell'espressione.

Una singola espressione sara' implementata attraverso un'albero binario dove le foglie
saranno rappresenta da Costanti mentre i nodi saranno una delle 4 operazioni elementari.

Operazione:	l'interfaccia generale che descrive l'espressione piu' elementare
						di un'operazione matematica semplice
Delle operazioni matematiche definiremo solamente le 4 operazioni elementari
e le costanti numeriche reali, e anche quest'ultime verrano considerate
 operazioni e saranno quelle piu' elementari in assoluto in quanto per la
 loro valutazione basta richiamarne il valore, mentre le altre 4 operazioni saranno
 delle funzioni binarie.

Costante:		rappresentazione di un numero reale

Addizione:	rappresenta l'operazione che somma 2 costanti(numeri)
Sottrazione:rappresenta l'operazione che sottrae un numero da un'altro
Moltiplicazione:	rappresenta l'operazione che moltiplica 2 numeri
Divisione:	rappresenta l'operazione che divide un numero da un'altro

All'interno di ciascuna delle classi soprastanti non verranno implementate i metodi
ma solamente il minimo indispensabile per la rappresentazione dei dati(espressione da calcolare).

Per effettuarle la valutazione(il calcolo) e la visualizzazione verranno utilizzato
delle classi appositamente modellate per lo scopo

InterfacciaVisitatore:	interfaccia che descrive un semplice visitatore

VisitatoreInfisso: Visita un'espressione e lo converte in una stringa in notazione infissa
VisitatoreValuta: Valuta l'espressione

Per la costruzione dell'albero espressione si utilizzera' una classe FabbricatoreDiEspressioni
che ha al suo interno un metodo statico analizza per convertire la stringa in notazione prefissa
nell'albero dell'espressione.
