Di seguito gli argomenti trattati a lezione, e quindi possibili come domande all'esame.
Se volete contribuire con precisazioni e nuovi argomenti fate pure :D 

1) Diritto in generale
2) Riservatezza
3) Documento e contratto
4) Firma digitale e PEC
5) Codice del consumo (contratti a distanza e commercio elettronico)
6) Aste
7) Moneta digitale
8) Responsabilità provider
9) Diritto d'autore
10) Concorrenza

Queste invece le possibili domande (fatte l'anno scorso):

- qual'è la responsabilità dei provider di fronte ad illeciti compiuti da utenti?
- in quali casi si considerano a conoscenza di eventuali illeciti da parte degli utenti? 
- Perchè non si aumentano le pene per i provider?
- Cos'è il commercio elettronico e  quali sono le sue caratteristiche principali?
- Supponiamo che acquirente e conumatore siano in Italia quali sono le leggi di riferimento per regolare la transazione?
- Spiega il concetto di dematerializzazione
- spiega il concetto di deterritorializzazione
- Cos'è un documento? -> e il documento infomatico? Problemi? => Firma autenticata (di fronte al notaio), firme elettroniche
- Dematerializzazione e moneta digitale

-- iMacTia